ส.ล.๖/๑(บช)

# ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๖ จังหวัดนครราชสีมา เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้งได้กำหนดให้วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๖ จังหวัดนครราชสีมา ได้ดำเนินการรวมผลคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๓๓,๕๐๗ คน (หนึ่งแสนสามหมื่นสามพันห้าร้อยเจ็ด)
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๘๕,๗๖๒ คน (แปดหมื่นห้าพันเจ็ดร้อยหกสิบสอง)

๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เขตเลือกตั้งได้รับการจัดสรร ๑๓๐,๒๐๐ บัตร (หนึ่งแสนสามหมื่นสองร้อย)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๘๕,๗๖๒ บัตร (แปดหมื่นห้าพันเจ็ดร้อยหกสิบสอง)
๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน ๔๔,๔๓๘ บัตร (สี่หมื่นสี่พันเจ็ดร้อยสามสิบแปด)

๓. จำนวนบัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง
๓.๑ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๗๙,๙๕๑ บัตร (เจ็ดหมื่นเก้าพันเก้าร้อยห้าสิบเอ็ด)
๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๕ บัตร (ห้า)
๓.๓ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๕,๘๐๖ บัตร (ห้าพันแปดร้อยหก)
๓.๔ รวม ๘๕,๗๖๒ บัตร (แปดหมื่นห้าพันเจ็ดร้อยหกสิบสอง)

๔. ผลการนับคะแนน
๔.๑ บัตรดี ๗๙,๒๔๑ บัตร (เจ็ดหมื่นเก้าพันสองร้อยสี่สิบเอ็ด)
๔.๒ บัตรเสีย ๔,๘๓๘ บัตร (สี่พันแปดร้อยสามสิบแปด)
๔.๓ บัตรไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด ๑,๖๘๓ บัตร (หนึ่งพันหกร้อยแปดสิบสาม)

๕. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลข ของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td><td>หมายเหตุ</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>๒,๒๙๑ (สองพันสองร้อยเก้าสิบเอ็ด)</td><td></td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>๑,๕๑๔ (หนึ่งพันห้าร้อยสิบสี่)</td><td></td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>๒๗๔ (สองร้อยเจ็ดสิบสี่)</td><td></td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>๑,๑๓๔ (หนึ่งพันหนึ่งร้อยสามสิบสี่)</td><td></td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมใจไทย</td><td>๕๙๔ (ห้าร้อยเก้าสิบสี่)</td><td></td></tr><tr><td>๖</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>๒,๗๖๒ (สองพันเจ็ดร้อยหกสิบสอง)</td><td></td></tr><tr><td>๗</td><td>พลวัต</td><td>๒๑๐ (สองร้อยสิบ)</td><td></td></tr><tr><td>๘</td><td>ประชาธิปโดยใหม่</td><td>๕๙๔ (ห้าร้อยเก้าสิบสี่)</td><td></td></tr></table>